Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
You're such a good talker.
Ang galing mo talagang magsalita.
What do you want to be when you grow up?
Ano ang gusto mong maging paglaki mo?
A swindler.
Isang manloloko.
What?
Ano?
I'll become the best swindler and make tons of money.
Ako ang magiging pinakamahusay na manloloko at kikita ng maraming pera.
More money than you could imagine.
Mas maraming pera kaysa sa inaakala mo.
A swindler is a bad person.
Ang manloloko ay masamang tao.
How are we any different
Paano tayo naiiba
from the people who live there?
mula sa mga taong naninirahan doon?
I don't just want to be a swindler
Ayoko lang maging manloloko
for the money.
para sa pera.
If I become the best,
Kung ako ang magiging pinakamagaling,
I can live a fake life as if it's real.
Kaya kong mamuhay nang peke na parang totoo.
You switch to sign language
Lumipat ka sa sign language
whenever you want to swear at me.
kahit kailan mo ako gustong murahin.
- No. - You know what?
- Hindi. - Alam mo kung ano?
Starting today, teach me sign language.
Simula ngayon, turuan mo ako ng sign language.
Well...
Aba...
only if you make the ride home fun.
kung gagawin mo lang masaya ang pag-uwi.
Deal.
Deal.
Hold on tight.
Kumapit nang mahigpit.
- Wow. - I'll go fast.
- Wow. - Bibilisan ko.
Wait!
Teka!
Sir! Wait! Stop!
Ginoo! Teka! Tumigil!
Seriously, sir! Do you even know who I am?
Seryoso po, ginoo! Kilala niyo po ba kung sino ako?
Seriously.
Seryoso.
You have no idea.
Wala kang ideya.
Here!
Dito!
I have diabetes.
May diabetes ako.
You have to let patients slide when their blood sugar drops.
Kailangan mong hayaang dumaan ang mga pasyente kapag bumaba ang kanilang asukal sa dugo.
The ticket.
Ang tiket.
I almost forgot.
Muntik ko nang makalimutan.
As a thank you for your service,
Bilang pasasalamat sa iyong serbisyo,
here's a little something within the Anti-Bribery Act,
narito ang isang maliit na bagay sa loob ng Anti-Bribery Act,
from the bottom of my heart.
mula sa kaibuturan ng aking puso.
What's this?
Ano ito?
My goodness!
Naku po!
If it isn't the great Unit Chief Han?
Kung hindi ba ang dakilang Hepe ng Yunit na si Han?
How gracious of you to call a lowly scoundrel
Kay bait mo na tawagin ang isang hamak na taong walang kwenta
who snoops around the Myeongdong loan sharks.
na nagmamasid sa mga nagpapautang sa Myeongdong.
If I weren't driving, I would answer with both hands.
Kung hindi ako nagmamaneho, sasagot ako gamit ang dalawang kamay.
I'm sorry, I'm on Bluetooth.
Pasensya na, naka-Bluetooth ako.
Please cut the silly act.
Pakiusap, tigil na ang kalokohan.
A counterfeit bill has been reported.
May naiulat na pekeng perang papel.
You should go since you're always free.
Dapat pumunta ka na kasi lagi kang libre.
What?
Ano?
A counterfeit bill?
Isang pekeng perang papel?
Hey, Violent Crimes Unit!
Hoy, Yunit ng Mararahas na Krimen!
You guys stay out for now!
Lumabas muna kayo!
Buddy.
Kaibigan.
Are you in menopause? Why are you so grumpy?
Menopause ka na ba? Bakit ang sungit-sungit mo?
You reek of alcohol.
Amoy alak ka.
Hey, it's a tiny alley.
Uy, maliit na eskinita 'to.
Just bear with us until my boss gets here.
Pagtiisan mo lang kami hanggang sa dumating ang boss ko.
You know what he's like.
Alam mo naman kung ano ang ugali niya.
Okay, fine. Are you done?
Sige, sige. Tapos ka na ba?
Gosh.
Naku!
Make way.
Gumawa ng daan.
Make way!
Gumawa ng daan!
Seoul City Violent Crimes Unit Chief, Jang Junghyuk)
(Hepe ng Yunit ng mga Marahas na Krimen sa Lungsod ng Seoul, Jang Junghyuk)
Hey.
Hoy.
I got an ID from his wallet.
May kinuha akong ID sa wallet niya.
What was the name?
Ano ang pangalan noon?
- I know him. - You do?
- Kilala ko siya. - Kilala mo ba siya?
Anything special?
May espesyal ba?
This was in his mouth.
Nasa bibig niya ito.
I needed some cash,
Kailangan ko ng pera,
so I kept it in my safe.
kaya itinago ko ito sa aking ligtas na lugar.
It's not fake money, right?
Hindi naman pekeng pera 'yan, 'di ba?
Wasn't it just a prank call?
Hindi ba't prank call lang iyon?
Do you think
Sa tingin mo ba
someone would prank call the NIS for fun?
May mag-jo-joke ba na tatawag sa NIS para magsaya?
I guess not. I knew it.
Siguro hindi. Alam ko na.
- He only ordered expensive wine. - Gosh.
- Mamahaling alak lang ang inorder niya. - Naku.
He had no problem paying millions of won in cash.
Wala siyang naging problema sa pagbabayad ng milyun-milyong won na pera.
I should have known right then.
Dapat alam ko na agad noon pa.
Is this real cash?
Totoong pera ba ito?
Is it real?
Totoo ba ito?
Wow.
Naku!
Who does this art belong to?
Kanino nabibilang ang sining na ito?
It passed the detector, infrared machine,
Nakalampas ito sa detektor, makinang infrared,
and even the chemical response test.
at maging ang pagsubok sa tugon na kemikal.
On top of that,
Bukod pa riyan,
an intaglio printer was used.
Ginamit ang isang intaglio printer.
So, it's a supernote?
Kaya, supernote ba ito?
It took two weeks to check one bill.
Inabot ng dalawang linggo para masuri ang isang bayarin.
There's no time to waste. Thanks.
Walang dapat sayangin na oras. Salamat.
Wait.
Teka.
Do you remember this fake hundred-dollar bill?
Natatandaan mo ba itong pekeng daang dolyar na perang papel?
From the casino case five years ago?
Mula sa kaso ng casino limang taon na ang nakalilipas?
Yes.
Oo.
The guy who was shot in Jongno two weeks ago
Ang lalaking binaril sa Jongno dalawang linggo na ang nakalilipas
had this in his mouth.
nasa bibig niya ito.
It wasn't made with an intaglio printer,
Hindi ito ginawa gamit ang intaglio printer,
but it had perfect anti-counterfeit devices.
ngunit mayroon itong perpektong mga aparatong panlaban sa mga pekeng produkto.
Unless you're an expert, it would be hard to believe
Mahirap paniwalaan kung hindi ka eksperto
it's a fake and request an examination.
peke ito at humiling ng pagsusuri.
Who requested it?
Sino ang humiling nito?
It was a Seoul City Police Chief. His name was...
Ito ay isang Hepe ng Pulisya ng Lungsod ng Seoul. Ang pangalan niya ay...
Jang Junghyuk, I think?
Si Jang Junghyuk, sa tingin ko?
Something smells fishy.
May amoy malansa.
Do you know him?
Kilala mo ba siya?
Can he prove himself tonight?
Kaya ba niyang patunayan ang sarili niya ngayong gabi?
We've been waiting for these two men to fight.
Kanina pa namin hinihintay na mag-away ang dalawang lalaking ito.
Who will hit the jackpot tonight?
Sino kaya ang makakakuha ng jackpot ngayong gabi?
It's the main event, the grand finale of today's match.
Ito ang pangunahing kaganapan, ang grand finale ng laban ngayon.
The fighters may enter!
Maaaring pumasok ang mga mandirigma!
Yeah!
Oo!
You know I love an uppercut, right?
Alam mo namang mahilig ako sa uppercut, ' di ba?
Sir,
Ginoo,
is the crackdown next week?
susunod na linggo na ba ang crackdown?
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
When the match is over, make sure the customers know.
Kapag tapos na ang laban, siguraduhing alam na ito ng mga customer.
It's been too peaceful lately.
Masyadong mapayapa nitong mga nakaraang araw.
It's all thanks to our big boss.
Lahat ng ito ay dahil sa ating malaking boss.
That's right.
Tama iyan.
Our big boss is gatekeeping. Nothing can go wrong.
Ang ating malaking amo ang nagbabantay. Walang maaaring magkamali.
Place your bets on the fighter of your choice.
Ilagay ang iyong mga taya sa mandirigmang iyong napili.
It's your last chance to become rich.
Huling pagkakataon mo na para yumaman.
"It's Surprise Time!"
"Oras na para sa Sorpresa!"
They say a thug's life is a constant rise and fall.
Sabi nila, ang buhay ng isang manyakis ay palaging pag-angat at pagbagsak.
The ebbs and flows, between a rock and a hard place,
Ang mga pagtaas at pagbaba ng tubig, sa pagitan ng bato at matigas na lugar,
hanging on by a thread, every call is a close call,
nakakapit sa isang sinulid, bawat tawag ay malapit nang tawagin,
"Stern and drag" all the way.
"Mabagal at kaladkarin" nang tuluyan.
Sir, I think you mean, "Sturm und Drang."
Ginoo, sa palagay ko ang ibig mong sabihin ay, "Sturm und Drang."
I apologize.
Humihingi ako ng paumanhin.
They say,
Sabi nila,
if some asshole cuts you off,
kung may pumutol sa iyo,
you should yank his tongue out,
dapat mong hilahin ang dila niya palabas,
you piece of shit.
ikaw na walanghiya.
I apologize. I take it back.
Humihingi ako ng paumanhin. Binabawi ko na ito.
Sister!
Ate!
My brother!
Kapatid ko!
Nice to see you.
Masaya akong makita ka.
You're a big shot.
Malaking bagay ka.
You're a big shot now.
Malaking tsansa ka na ngayon.
Did you do something? You look prettier.
May ginawa ka ba? Mas maganda ka.
I always look pretty.
Ang ganda ko palagi.
- I'll pour you one. - Okay.
- Magbubuhos ako ng isa para sa iyo. - Sige.
One second.
Isang segundo.
I'm getting a call.
May tatawagan ako.
Gosh, make it quick.
Sus, bilisan mo.
Yes, sir?
Opo, ​​ginoo?
Understood.
Naunawaan.
Okay.
Sige.
Be careful.
Mag-ingat ka.
I got her.
Nakuha ko siya.
- Junggi. - Yes, sir?
- Junggi. - Opo, ginoo?
Give me the thing.
Ibigay mo sa akin ang bagay na 'yan.
Did you win some?
Nanalo ka ba ng ilan?
Well...
Aba...
I lost everything.
Nawala ko ang lahat.
Get off.
Bumaba ka.
Make it spotless after the match.
Gawin itong malinis pagkatapos ng laban.
I'll stand by outside, sir.
Tatambay lang ako sa labas, sir.
I'm not some ringleader lining up his henchmen.
Hindi ako isang lider na naghahanay ng mga tauhan niya.
Good stuff.
Magandang bagay.
Here.
Dito.
Mister Big Shot.
Ginoong Big Shot.
millions of hundred-dollar bills were found.
Natagpuan ang milyun-milyong perang papel na nagkakahalaga ng daang dolyar .
The US government was furious.
Galit na galit ang gobyerno ng Estados Unidos.
At the time, it was impossible to tell what was real.
Noong mga panahong iyon, imposibleng sabihin kung ano ang totoo.
The bills were deemed exact replicas.
Ang mga perang papel ay itinuring na eksaktong mga replika.
The US named the fake bill
Pinangalanan ng US ang pekeng panukalang batas
the "supernote."
ang "supernota."
Hold on.
Kapit lang.
Are you saying
Sinasabi mo ba
this 50,000 won bill is a supernote?
Supernote ba itong 50,000 won na perang papel?
Yes.
Oo.
On what grounds?
Sa anong batayan?
Both the American dollar and this Korean won
Parehong ang dolyar ng Amerika at ang won ng Korea na ito
have been printed by an intaglio printer.
ay nailimbag na gamit ang isang intaglio printer.
Those printers are safeguarded by the governments around the world.
Ang mga printer na iyon ay pinoprotektahan ng mga pamahalaan sa buong mundo.
The designs are also kept thoroughly confidential.
Ang mga disenyo ay pinananatiling lubos na kumpidensyal.
How in the hell was an intaglio printer used?
Paano ba talaga nagamit ang intaglio printer?
Seven years ago, North Korea
Pitong taon na ang nakalilipas, ang Hilagang Korea
gave us intel about a missing printer design.
nagbigay sa amin ng impormasyon tungkol sa nawawalang disenyo ng printer.
If it were smuggled in, it's not entirely impossible.
Kung ipinuslit man ito, hindi naman imposibleng mangyari iyon.
Is there anyone you suspect?
May pinaghihinalaan ka ba?
The guy who made this.
Ang lalaking gumawa nito.
Do you remember we found 30 million dollars in fake bills at a casino?
Natatandaan mo ba na nakakita tayo ng 30 milyong dolyar na pekeng pera sa isang casino?
The hundred-dollar bill from that time,
Ang perang papel na isandaang dolyar mula noon,
and this bill that was found two weeks ago at the crime scene in Jongno,
at itong panukalang batas na natagpuan dalawang linggo na ang nakalilipas sa pinangyarihan ng krimen sa Jongno,
are matching counterfeits.
ay tumutugma sa mga peke.
Evidently,
Maliwanag,
on the day the fake fifty-thousand won bill was reported,
noong araw na naiulat ang pekeng limampung libong panalong perang papel,
the gun was fired.
pinaputok ang baril.
The dead man was found with this bill in his mouth
Natagpuan ang bangkay na may tuka sa bibig
on the exact same day.
sa eksaktong parehong araw.
In conclusion, the casino fake bill
Bilang konklusyon, ang pekeng bayarin sa casino
and this supernote may have been made
at maaaring ginawa ang supernote na ito
by the same guy.
ng parehong lalaki.
As the Financial Crimes Unit Chief...
Bilang Pinuno ng Financial Crimes Unit...
The same guy...
Ang parehong lalaki...
Here.
Dito.
These are from the security camera at the wine bar that reported the bill.
Galing ang mga ito sa security camera sa wine bar na nag-ulat ng bayarin.
The guy in the photos
Ang lalaki sa mga litrato
is the casino mastermind, J.
ay ang utak ng casino, si J.
If J got his hands on an intaglio printer,
Kung nakakuha si J ng intaglio printer,
this fake hundred-dollar bill
itong pekeng daang dolyar na perang papel
has to be a message from J.
dapat mensahe ito mula kay J.
The mastermind behind Korea's biggest counterfeit case in the last five years
Ang utak sa likod ng pinakamalaking kaso ng pamemeke sa Korea sa nakalipas na limang taon
returned with a supernote?
ibinalik na may kasamang supernote?
Yes.
Oo.
You two team up and get to the bottom of this.
Magtulungan kayong dalawa at alamin ang sanhi ng problemang ito.
Wait, sir.
Teka, ginoo.
Counterfeit cases are exclusive to the Financial Crimes Unit.
Ang mga kasong peke ay eksklusibo lamang sa Financial Crimes Unit.
Gitae is the expert in the field,
Si Gitae ang eksperto sa larangang ito,
and he also lost J before.
at nawala rin sa kanya si J dati.
After working like a madman for years to catch J,
Matapos magtrabaho na parang baliw sa loob ng maraming taon para mahuli si J,
Gitae has a lot of intel.
Maraming impormasyon si Gitae.
Gitae just monitors loan sharks.
Binabantayan lang ni Gitae ang mga nagpapautang.
- This is an important case... - In sports,
- Ito ay isang mahalagang kaso... - Sa palakasan,
they have a coach and a head coach.
Mayroon silang coach at head coach.
We can apply it here.
Maaari natin itong ilapat dito.
Gitae can run the operation.
Si Gitae ang kayang magpatakbo ng operasyon.
He'll report back to you, Yongsan.
Magrereport siya sa'yo, Yongsan.
Let's go with that.
Sige na nga. / Sige na, ituloy na natin 'yan.
This is a critical situation.
Kritikal na sitwasyon ito.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Gosh.
Naku!
After being surrounded by loan sharks,
Matapos mapalibutan ng mga nagpapautang,
you learned how to lay it on thick.
natutuhan mo kung paano ito ilagay nang makapal.
You got him right where it tickled.
Nakuha mo siya kung saan siya nakikiliti.
You had the deputy hanging on your every word.
Pinakinggan mo ang bawat salita ng diputado .
Isn't that right?
Hindi ba tama iyon?
Was I that good?
Ganoon ba ako kagaling noon?
Thank you.
Salamat.
Damn it.
Sumpa man.
- You got this by luck. - What?
- Swerte mo naman nakuha mo ito. - Ano?
I know you want to make this big for your comeback.
Alam kong gusto mong maging ganito kalaki ang pasabog mo sa pagbabalik mo.
Let's see if it goes to plan.
Tingnan natin kung matutuloy ito ayon sa plano.
I wasn't the director of the NIS.
Hindi ako ang direktor ng NIS.
Why would I drool over a unit chief position?
Bakit naman ako maglalaway sa posisyon ng isang pinuno ng yunit?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I don't lose sleep over
Hindi ako nawawalan ng tulog
a tiny position like that. See you later.
isang maliit na posisyon na ganyan. Kita tayo mamaya.
Yes?
Oo?
To where?
Saan?
Okay, I'll be there.
Sige, pupunta ako diyan.
but the guy suddenly died.
pero bigla na lang namatay ang lalaki.
We're in a tough situation too.
Mahirap din ang sitwasyon namin.
When you say "D-Day,"
Kapag sinabi mong "D-Day,"
are you talking about the crackdown?
Ang tinutukoy mo ba ay ang crackdown?
Yes.
Oo.
Watch it!
Panoorin mo!
Everyone is after the thing, saying it's killer.
Lahat ay naghahangad ng bagay na ito, sinasabing nakamamatay ito.
Can't we get some?
Hindi ba tayo makakakuha?
The manufacturer isn't into domestic distribution.
Ang tagagawa ay hindi sa lokal na pamamahagi.
So?
Kaya?
It's not available in Korea?
Hindi ba ito available sa Korea?
They only take orders of over 50 billion won.
Tumatanggap lang sila ng mga order na mahigit 50 bilyong won.
What? Fifty billion?
Ano? Limampung bilyon?
I get that it's great, but he must be crazy.
Naiintindihan ko na magaling 'yon, pero siguradong baliw siya.
Crazy?
Baliw?
I was able to get to the top,
Nagawa kong makarating sa tuktok,
all thanks to the chairman's groundwork.
lahat salamat sa pundasyon ng chairman.
The smart college, the one that's far away.
Yung matalinong kolehiyo, yung nasa malayo.
He has a few chemistry graduates.
Mayroon siyang ilang mga nagtapos sa kimika.
He kept researching to make the sample a dose of brilliance.
Patuloy siyang nagsaliksik upang gawing isang dosis ng katalinuhan ang sample.
If you know them that well,
Kung kilala mo sila nang husto,
you could have gotten your hands dirty.
baka nadumihan mo ang mga kamay mo.
Of course, I did.
Siyempre, ginawa ko.
Sir,
Ginoo,
have you heard
Narinig mo na ba
- of the name, J? - J?
- ng pangalang, J? - J?
Right.
Tama.
The one that people have only heard about
Ang isa na naririnig lamang ng mga tao
but never seen? That J?
pero hindi ko pa nakikita? Si J 'yun?
J?
J?
Yes.
Oo.
Yes, why?
Oo, bakit?
Is he offering us seed money?
Nag-aalok ba siya sa atin ng seed money?
J is willing to
Handa si J na
invest 50 billion won into the drug.
mamuhunan ng 50 bilyong won sa gamot.
So?
Kaya?
Through this Fixer guy, J said he'll show up
Sa pamamagitan nitong Fixer guy, sinabi ni J na magpapakita siya
with 2.5 billion won as an advance.
na may 2.5 bilyong won bilang paunang bayad.
Was he laundering fake bills with drugs?
Naglalaba ba siya ng mga pekeng perang papel gamit ang droga?
Gosh.
Naku!
It's a big group. I'm scared.
Malaking grupo 'yan. Natatakot ako.
Let's go.
Tara na.
Ta-da!
Ayan na!
J must be sitting inside.
Siguro nakaupo si J sa loob.
Tell him we should sign and get started.
Sabihin mo sa kanya na pumirma na tayo at magsimula na.
We don't know each other well enough for you to ask for favors.
Hindi pa tayo magkakilala nang husto para humingi ka pa ng pabor.
My boss
Ang amo ko
is a discreet man.
ay isang maingat na lalaki.
Tell your boss that he doesn't rush.
Sabihin mo sa boss mo na hindi siya nagmamadali.
My boss will let you know where later.
Ipapaalam sa iyo ng boss ko kung saan mamaya.
One second.
Isang segundo.
I'm usually discreet.
Karaniwan akong maingat.
Behind a counterfeit case,
Sa likod ng isang pekeng kahon,
who knows if all the money is real or fake?
Sino ang nakakaalam kung totoo o peke ang lahat ng pera ?
We'll have to examine them first. Don't you think?
Kailangan muna natin silang suriin. Hindi ba?
What a pain.
Ang sakit naman.
Here.
Dito.
On the day J and Dosik were supposed to sign the contract,
Sa araw na dapat sana'y pipirmahan nina J at Dosik ang kontrata,
they changed the location, and we lost Dosik in Jongno.
Binago nila ang lokasyon, at nawala sa atin si Dosik sa Jongno.
Bang after bang...
Paputok nang paputok...
Bang.
Bang.
Who knew he would be caught dead?
Sino ang mag-aakala na mahuhuli siyang patay?
Where did J and Fixer meet
Saan nagkita sina J at Fixer?
Choi Dosik with the 2.5 billion won?
Si Choi Dosik na may 2.5 bilyong won?
A dock near the warehouse complex in Incheon Port.
Isang daungan malapit sa bodega sa Incheon Port.
I found J's hideout.
Nahanap ko na ang taguan ni J.
He's still using the one he set up for the fake dollars five years ago.
Ginagamit pa rin niya yung ginawa niya para sa mga pekeng dolyar limang taon na ang nakalilipas.
Come to the Incheon container dock with the guys.
Pumunta ka sa Incheon container dock kasama ang mga kasama mo.
I'll meet you there, and we'll bust his hideout.
Magkita tayo roon, at sisiyasatin natin ang kanyang pinagtataguan.
Are you ordering me right now?
Inuutusan mo ba ako ngayon?
I am reporting.
Nagrereport ako.
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Be careful on your way here with the guys.
Mag-ingat ka sa pagpunta mo rito kasama ang mga lalaki.
I'm asking you nicely,
Magalang na tanong ko sa iyo,
Unit Chief Han Yongsan, sir!
Pinuno ng Yunit na si Han Yongsan, ginoo!
Here we go!
Tara na!
Guys,
Mga lalaki,
we're heading out to Incheon.
Pupunta kami sa Incheon.
Everyone, listen up.
Makinig kayong lahat.
Stay alert.
Manatiling alerto.
He can vanish in an instant.
Maaari siyang mawala sa isang iglap.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Let's just see
Tingnan lang natin
how incredible
napakaganda
this J guy is.
itong lalaking J na ito.
Look at that.
Tingnan mo 'yan.
Is this his grand comeback after five years?
Ito na ba ang kanyang malaking pagbabalik pagkatapos ng limang taon?
Right?
Tama?
That scared me!
Natakot ako niyan!
Jeez, that was crazy.
Naku, nakakabaliw 'yun.
He was just here.
Nandito lang siya.
Go.
Pumunta.
I mean,
Ibig kong sabihin,
based on the evidence of his hideout,
batay sa ebidensya ng kanyang pinagtataguan,
you just assumed the supernote was made in the warehouse.
Ipinapalagay mo lang na ginawa ang supernote sa bodega.
That's...
Iyan ay...
Isn't that reckless rather than bold?
Hindi ba't iyan ay pabaya sa halip na matapang?
Isn't it?
Hindi ba?
Wait...
Teka...
Yungyu.
Yungyu.
- Who... - It is Park Yungyu, right?
- Sino... - Si Park Yungyu 'yon, 'di ba?
It's me, Jung Sanggi.
Ako ito, si Jung Sanggi.
Well, I don't recall...
Aba, hindi ko matandaan...
Gosh, how are you?
Naku, kumusta ka na?
Let's go.
Tara na.
Suhyun, I heard you almost died.
Suhyun, balita ko muntik ka nang mamatay.
Right?
Tama?
Gosh.
Naku!
You don't seem like you almost died.
Parang hindi ka naman halos mamatay.
You're alive and kicking.
Buhay ka at masigla.
By the way,
Siya nga pala,
I was demoted five years ago because of you.
Na-demote ako limang taon na ang nakakaraan dahil sa'yo.
You look even younger now.
Mas bata ka pa ngayon tingnan.
Never mind.
Bale wala.
Stop beating around the bush, and cut to the chase.
Tigilan mo na ang pagpapalit-palit ng kwento, at simulan mo na ang paghabol.
Listen to yourself.
Pakinggan mo ang sarili mo.
Get off your high horse.
Bumaba ka sa mataas mong kabayo.
No wonder containers fall from the sky.
Hindi nakakapagtaka na may mga lalagyang nahuhulog mula sa langit.
Jeez.
Naku!
What have you been up to?
Ano ang mga pinagkakaabalahan mo?
That's not what you should be asking.
Hindi 'yan ang dapat mong itanong.
You should ask me who I met.
Dapat tinatanong mo ako kung sino ang nakilala ko.
Did you meet that bastard?
Nakilala mo ba ang kupal na 'yon?
Yes.
Oo.
J.
J.
He's back.
Bumalik na siya.
I knew it.
Alam ko na.
Two weeks ago, a case of a supernote was reported.
Dalawang linggo na ang nakalilipas, isang kaso ng supernote ang naiulat.
On that very day,
Sa mismong araw na iyon,
one of the fake hundred-dollar bills you made five years ago was found.
Natagpuan ang isa sa mga pekeng daang dolyar na perang papel na ginawa mo limang taon na ang nakalilipas.
Also, today,
Gayundin, ngayon,
I didn't even have to call you in.
Hindi na kita kinailangang tawagin pa.
Is this a coincidence?
Nagkataon lang ba ito?
Everyone related to the counterfeit case from five years ago
Lahat ng may kaugnayan sa kaso ng pamemeke limang taon na ang nakalilipas
is surfacing one by one.
ay isa-isang lumalabas.
Me.
Ako.
You.
Ikaw.
J.
J.
Jang Junghyuk.
Jang Jung Hyuk.
And Choi Dosik, who is dead.
At si Choi Dosik, na patay na.
Yes, Choi Dosik.
Oo, Choi Dosik.
It has to be whoever
Dapat kung sino man
put the hundred-dollar bill in Dosik's mouth.
inilagay ang daang dolyar sa bibig ni Dosik.
I never disclosed that it's Choi Dosik,
Hindi ko kailanman isiniwalat na si Choi Dosik pala iyon,
nor did I tell you where the hundred-dollar bill was found.
ni hindi ko sinabi sa iyo kung saan natagpuan ang isang daang dolyar na perang papel.
How did you find out?
Paano mo nalaman?
I know too much.
Masyado akong maraming alam.
That's why I have to die.
Kaya nga kailangan kong mamatay.
What the hell is going on?
Ano ba ang nangyayari?
There's a person!
May tao!
Call 911!
Tumawag sa 911!
Excuse me.
Pasensya na.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
After escaping death,
Matapos makatakas sa kamatayan,
I wanted to live,
Gusto kong mabuhay,
so I came to you.
kaya ako lumapit sa iyo.
This seems to be the only safe place.
Mukhang ito lang ang ligtas na lugar.
Your fake hundred-dollar bill from five years ago
Ang peke mong daang dolyar na perang papel mula limang taon na ang nakalilipas
was so impeccably made.
ay napakaganda ng pagkakagawa.
I see you've mastered the 50,000 won bill too.
Nakita kong nasanay ka na rin sa 50,000 won na papel.
Did you work together with J on this?
Nagtulungan ba kayo ni J dito?
That's right.
Tama iyan.
It's my work.
Trabaho ko 'yan.
Amazing.
Kamangha-mangha.
I thought as much.
Ang dami ko ring naisip.
The whole time you were in prison,
Sa buong panahong nasa bilangguan ka,
you were just biding your time, waiting to get revenge for Master Yang.
Naghihintay ka lang ng oras mo, naghihintay na makaganti para kay Master Yang.
Han Suhyun,
Han Suhyun,
how did the supernote start,
paano nagsimula ang supernote,
and how far has it progressed?
at gaano na kalayo ang narating nito?
And if I tell you?
At kung sasabihin ko sa iyo?
If I tell you, will you protect me?
Kapag sinabi ko ba sa'yo, poprotektahan mo ba ako?
Will you keep me alive?
Bubuhayin mo ba ako?
Of course.
Siyempre.
It's the duty of a national agency.
Tungkulin ito ng isang pambansang ahensya.
But what if
Pero paano kung
it's like five years ago?
parang limang taon na ang nakalipas?
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
Even if history repeats itself,
Kahit na maulit ang kasaysayan,
the only person I can trust
ang tanging taong mapagkakatiwalaan ko
is you, Mr. Cha.
Ikaw ba, Ginoong Cha?
I'll tell you
Sasabihin ko sa iyo
everything.
lahat ng bagay.
It's about damn time we started...
Panahon na siguro para magsimula tayo...
the supernote game.
ang larong supernote.